Contributing to [Dev-vlab]

Спасибо за ваше желание внести вклад в проект [Название Проекта]! Мы приветствуем любую помощь, будь то исправление ошибок, добавление новых функций или улучшение документации.

Как начать

  1. Форк: Сделайте форк репозитория, чтобы получить копию проекта в свой аккаунт.
  2. Клонирование: Клонируйте форкнутый репозиторий на свой локальный компьютер.
```
git clone https://github.com/your-username/repo-name.git
```
  3. Создание ветки: Создайте новую ветку для вашего изменения.
```
git checkout -b feature/название-фичи
```
  4. Внесение изменений: Внесите необходимые изменения и сделайте коммит.
```
git add .
git commit -m "Описание ваших изменений"
```

  5. Пулл-реквест: Отправьте пулл-реквест через GitHub.

Руководство по стилю

 • Следуйте существующему стилю кода и архитектуре проекта.
 
 • Убедитесь, что ваш код хорошо документирован.
 
 • Пишите тесты для новых функций или изменений.
 
  
Отправка PR (Pull Request)

 • Убедитесь, что ваш код чистый и без ошибок.
 
 • Проверьте, что все тесты проходят
 
 • Опишите изменения, которые вы внесли, в заголовке и описании PR.
 
 • Присылайте PR только на ветку main или другую соответствующую ветку.
 

Сообщение об ошибках

Если вы нашли баг, пожалуйста, создайте issue на GitHub и постарайтесь предоставить как можно больше информации:

 • Версия проекта.
 
 • Шаги для воспроизведения.
 
 • Ожидаемое поведение и фактическое поведение.
 
 • Вложите снимки экрана или логи, если это возможно.
 

Связь

Если у вас есть вопросы или вы хотите обсудить вашу идею перед началом работы, не стесняйтесь создать обсуждение на странице Discussions или связаться через telegram @vistee или по почте.

Спасибо за ваше участие!
